模块名controller.java     controller文件
模块名Form.java       form报表文件
模块名Svc.java        service文件
表  名Dao.java         dao文件
表  名Vo.java          vo文件
表  名PK.java          主键的vo文件
类名：大驼峰，不要以“A”，“An”或“The”开头
方法名：小驼峰
变量名：小驼峰
接口名：接口名前面加“I”
类常量名：全大写，单词间用下划线隔开 ，如：static final int MIN_WIDTH = 4;

Title: dao层，处理数据库

Description: 缴费

Copyright: Copyright (c) 2019

Company: SI-TECH 
@author 王驰
@version 1.0

中文写出每个参数和返回值的含义
@param CustID:  客户ID
@return 返回用户的单位信息
@throws Exception

接口说明
包括：作者、时间、类功能、目的、如何使用等
	 
	 //顶部单行注释上留空行
	public interface IUserDao {		//尾部单行注释前要留白
		核心代码...
	}

ajax注意：
注解：@RequestMapping(value = "XXX",produces = "application/json;charset=UTF-8")
produces = "application/json;charset=UTF-8"不要忘记加上，否则请求成功，但数据无法回传到前端

java八大基本数据类型及其封装类（注意，String是类，部署数据类型）：
byte：8位，最大存储数据量是255，存放的数据范围是-128~127之间。
Byte
short：16位，最大数据存储量是65536，数据范围是-32768~32767之间。
Short
char：16位，存储Unicode码，用单引号赋值。
Char
int：32位，最大数据存储容量是2的32次方减1，数据范围是负的2的31次方到正的2的31次方减1，不可为null
Integer：可以为null
float：32位，数据范围在3.4e-45~1.4e38，直接赋值时必须在数字后加上f或F，不可为null
Float：可以为null
long：64位，最大数据存储容量是2的64次方减1，数据范围为负的2的63次方到正的2的63次方减1。
Long
double：64位，数据范围在4.9e-324~1.8e308，赋值时可以加d或D也可以不加。
Double
boolean：只有true和false两个取值。
Boolean
